Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 2.0.0 Baxter
- En développement, la toute dernière nouveau build en 8 mai, 2022 est 1.99.3
- La Tic Tac Py développement équipe implémente du crédit.
- Nous corrigeons la mise en page dans la paramètre.
- Nous actualisons la licence.
- L'Updater fonctionne se dérouler comme prévu.
- Nous corrigeons la configuration matérielle.
- Nous virons une ligne de la programme.
- Nous préparons la prise en charge pour de la désigns.
- Nous corrigeons la backend en de la paramètre en lingue.
- Une changelog comme de la traduction française est ici désormais.
- La suite lingue française et la suite lingue ukrainienne sont completètes.
- Nous pouvons implémentons la suite lingue française et la suite lingue ukrainienne complètement.
- Le support de thème a été implémenté.