Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 2.0.0 B
- In Entwicklung, neuester Build am 22.04.2022 ist 1.99.1
- Credits wurden implementiert.
- Das Layout in den Einstellungen wurde korrigiert.
- Die Lizenz wurde aktualisiert.

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 1.0.2 Avril
- Abgeschlossen am 09.04.2022
- Icons werden nicht zu Linux und BSD kommen - stattdessen wurde ein Plattform-Checker geschrieben, damit man Tic Tac Py für diese Plattformen leichter kompilieren kann. :/
- Bitte beachten Sie, dass die Version 1.0.1 Sie unter Linux und BSD nicht an Updates erinnert, da dort der TTP Updater nicht funktioniert. Ich gehe aber davon aus, dass diese Version Sie unter Windows genauso wie unter Linux und BSD an künftige Updates erinnern wird. ;)

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 1.0.1 Avril
- Abgeschlossen am 04.04.2022
- Dies kann als Notfall-Update gesehen werden, welches aufgrund eines kritischen Fehlers, welcher es dem Spiel ohne Internetverbindung unmöglich gemacht hat, zu starten, rausgebracht wurde. Zum Glück ist das nun behoben.
- Und wenn das Update schon mal da ist, habe ich gleich mal die Beta-Warnung entfernt.

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 1.0.0 Avril
- Abgeschlossen am 02.04.2022
- Tic Tac Py ist nun unter den stabilen Programmen.
- Ein Icon wurde hinzugefügt. Na endlich!
- Die Windows-Binaries werden aufgrund eines Zertifikatfehlers in mit Python 3.9.12 erstellten Binaries nun mit Python 3.10 kompiliert.
- Es kann nun ein französisches Sprachpaket implementiert werden.
- Das Spiel sucht zum Start und manuell nach Updates und informiert Sie, wenn es welche gibt. So macht man Insider! :D
- Es gibt von nun an auch Binaries für BSD.
- Die inzwischen unnötige Datei "cells.py" im gamemodes/assets-Ordner wurde gelöscht.

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 0.8.2 Beta
- Abgeschlossen am 26.02.2022
- Das Neustart-Fenster wurde nun komplett angepasst. Gern geschehen. ;)
- Für das kommende Beta 2-Update wurde die Versionsangabe für eine Update-Überprüfung optimiert.
 - Das heißt jedoch NICHT, dass diese Update-Überprüfung bereits implementiert ist. Das ist hier nicht der Fall!
- Auch wurde der Code der Spielmodi so optimiert, dass sie als Basis von Spielmodi mit größeren Spielfeldern dienen kann.
- Readme.md wurde korrigiert (mal wieder).

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 0.8.1 Beta
- Abgeschlossen am 25.01.2022
- Das Neustart-Fenster wurde repariert. Bedankt euch später bei mir. :)
- Kannst du japanisch? Dann habe ich gute Nachrichten! Ich habe es nämlich möglich gemacht, ein japanisches Sprachpaket zu implementieren.
- Ein Grammatikfehler in der englischen Sprache wurde korrigiert.

Tic Tac Py - Tkinter Edition, Version 0.8 Beta
- Abgeschlossen am 19.12.2021
- Das Spiel ist nicht länger in der Alpha, sondern in der Open Beta. Veröffentlicht unter der BSD-Lizenz in der Version 3, welches auch im Über-Fenster gelesen werden kann.
- Ich plane eine neue Fassung des Spiels, daher wurde dieser Fassung der Zusatz "Tkinter Edition" gegeben.
- Es gibt nun Binaries für Windows, leider müssen Avira-Nutzer ihren Antivirus jedoch abschalten oder das Spiel aus der Quarantäne holen. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
- Die Spracheinstellungen wurden (hoffentlich) verbessert.

Tic Tac Py, Version 0.7 Alpha
- Abgeschlossen am 28.11.2021
- Das Spiel ist zu einfach? Dann probieren Sie den neuen, schwereren Spieler gegen Computer-Modus aus!
- Die Sprachpakete für Englisch (Kanada), Englisch (Australien), Deutsch (Österreich) und Deutsch (Schweiz) wurden hinzugefügt.
- In den Spracheinstellungen wurde die Nachricht geändert.
- In diesem Changelog wurden Sie teilweise geduzt. Das habe ich hier korrigiert.

Tic Tac Py, Version 0.6 Alpha
- Abgeschlossen am: 22.11.2021
- Platzhalter korrigieren hier Layoutfehler
- Haben Sie die Fenster mal vergrößert und sich gewundert, warum die Widgets nicht mitwuchsen? Das wurde durch eine Blockade gelöst. Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. :(

Tic Tac Py, Version 0.5.2 Alpha
- Abgeschlossen am: 21.11.2021
- Es wurde ein Fehler behoben, in dem die Buttons nicht gezeigt wurden, wenn Spieler 1 im PVP-Modus gewinnt.
- Die Anleitung für die Installation von Sprachpaketen wurde korrigiert.

Tic Tac Py, Version 0.5.1 Alpha
- Abgeschlossen am: 20.11.2021
- Die Änderungen am Layout wurden nun am ganzen Spiel vorgenommen.
- Damit wurde auch ein Bug, mit der die Zellen sich überlappen, wenn das Spiel unter Ubuntu 20.04 LTS ausgeführt wird, beseitigt.
- Der sinnlose Text im Spieler gegen Computer-Modus wurde ebenfalls entfernt.

Tic Tac Py, Version 0.5 Alpha
- Abgeschlossen am: 19.11.2021
- Einstellungen wurden eingefügt, Sie können jetzt das Spiel in Ihrer bevorzugten Sprache spielen.
- Änderungen am Layout-Teil des Codes sind geplant und sogar bereits in den Einstellungen und im Hauptmenü vorgenommen. Der Rest wird diese Änderungen in den kommenden Updates erhalten.
- Die Versionsnummer wird auf den Titelleisten der Fenster nicht länger angezeigt.

Tic Tac Py, Version 0.4 Alpha
- Abgeschlossen am: 14.11.2021
- Dieser Code wurde optimiert, indem eine Klasse gesetzt wurde.
- Dadurch konnte dieses Spiel in folgende Sprachen übersetzt werden:
 - Amerikanisches Englisch
 - Britisches Englisch
 - Deutsches Deutsch
- Dieser Changelog wird ab dieser Version auf Deutsch übersetzt!
